Каждый из нас - это ай-ти терминатор,
Я могу уронить Виндоуз калькулятор.
Виталик удалённо с нами из Улан-Батора
Смог бы свалить и самого Терминатора.
Весело крэшится диспетчер задач.
Каждый из нас - профессионал-палач.
Если где-то в мире код пишется криво,
За дело берётся сам Косорукий Шива!

Андрей с плохой кармой ку-эит с трех лет,
Он сломал два утюга и один велосипед,
4 холодильника, 4 конечности,
Этот список можно продолжать до бесконечности.
В нашем деле Андрей велик -
Система ломается ваще в один клик.
Как это? не знаю. Но у нас лучший.
Он сидит отдельно. Так, на всякий случай ;)
